# 香港变性模特跳楼殉情 当着男友面从38楼跳下

![变性模特](//n.sinaimg.cn/sinakd10200/360/w180h180/20210713/92fa-279702cc9926ad8ba1a4a797f83a8e29.jpg)

## 信息时报

**时间**: 2004.09.25 03:10

**来源**: 新浪网

香港消息 一名任职模特儿的变性女子前天上午到港岛半山列堤顿道箍煲(粤语，意为欲挽回感情)时，疑因前外籍男友避而不见悲从中来，在嘉和苑38楼天台危坐以死逼男友现身，扰攘近两小时，在男友出现时却当众跳下殒命，成为3日来第2宗自杀事件。

据悉，身材高挑的变性人长发披肩，打扮美艳，穿浅蓝色碎花高叉旗袍，配绿色高跟鞋，没穿内裤，期间吸引不少人围观。该变性人文某(30岁)身份证登记是女性，但说话声线粗豪，仍未脱“男儿本色”；其外籍男友Dreisbhl，36岁，居住嘉和苑。

据悉，两人早前感情出现问题。前天上午7时，文某到上址欲找男友箍煲，但吃了闭门羹，打电话也没人接听。文某苦候多时，一怒之下跑上38楼天台危坐，面向街及双脚悬空，险象环生。期间再致电前男友未遂，在上午8时19分自行拨打报警电话称准备跳楼，欲通过警方逼男友现身。上午10时许，当警方找来其男友上天台准备与其对话时，文某突然站起大叫一声，就在男友面前转身飞跃而下，直堕1楼平台，但却不幸跌在气垫与墙壁之间空地上，当场爆头昏迷，抵院证实死亡。

21日，决心变性男子陈志聪(33岁)，疑因感觉变性手术遥遥无期，在失踪多日后，被发现在寓所烧炭自杀。

![新浪新闻](//n.sinaimg.cn/default/2fb77759/20151125/320X320.png)

## 热门评论

**新浪网友0**: 你有没有人性？人都是死了，还说这些！禽兽！死了死了，死了拉倒！人死了什么都不要说了！ 【原贴】新浪网友 202.231.170.* 2004-09-26 00:37:17 变性就是变态的一种体现方式，既然变态死了也好，说不定不死的话也会干出掏人肠子的勾当呢。

**2004-09-29**

**新浪网友**

**回复TA**

**新浪网友0**: 和

**2004-09-27**

**新浪网友**

**回复TA**

**新浪网友0**: 变性就是变态的一种体现方式，既然变态死了也好，说不定不死的话也会干出掏人肠子的勾当呢。

**2004-09-26**

**新浪网友**

**回复TA**

![新浪新闻](https://n.sinaimg.cn/default/80905340/20200331/sinalogo.png)